Translator: Ina Stoycheva
Reviewer: Yavor Ivanov
Искам да се опитам да разкажа тази кратка история,
за 404-та страница и за урока, който научих от нея.
Но за да започна, вероятно трябва да кажа
какво е в действителност 404-та страница.
404-та страница е това.
Тя е неуспех да се свържете с уеб мрежата.
Тя е стандартната страница, която се появява,
когато помолите уеб сайт за нещо и той не може да го намери.
Представя ви 404-та страница.
Когато я видите, имате чувство, че сте излъгани.
Искам просто да помислите малко за това, да си спомните,
колко е дразнещо, когато видите това нещо.
Защото това е чувството на прекъсната връзка.
И това, за което е интересно да помислите, е
откъде идва 404.
Идва от семейство на грешки -
цял набор от връзки на грешки,
които, когато започнах да ги разглеждам,
изглеждаха като чеклиста за терапевт по секс или съветник на двойки.
Сядате и нещата стават наистина опасни.
(Смях)
Да.
Но тези неща са навсякъде.
Те се намират върху големи и малки сайтове.
Това е глобален опит.
Това, което 404-та страница ви казва,
е, че сте попаднали на пукнатини.
Това не е добро преживяване,
когато сте свикнали с такива преживявания.
Можете да стартирате Кинекта си
и еднорози да танцуват,
и дъги да изкачат от мобилния ви телефон.
404-та страница не е това, което търсите.
Получавате я и се чувствате, като че ли са ви ударили през лицето.
Опитайте се да мислите как 404-та страница се чувства
и ще се почувствате, като че ли сте отишли до "Старбъкс"
и има момче зад тезгяха,
а вие сте там и няма мляко с каймак.
Казвате: "Хей, бихте ли ми донесли мляко с каймак?"
Мъжът излиза зад тезгяха и виждате, че няма панталони.
Казвате си: "О, не исках да видя това."
Това е чувството, когато видите 404-та страница.
(Смях)
Искам да кажа, че съм чувал за това.
Откъде идва това и защо е важно,
защото измислих технологичен инкубатор,
в който има осем начинаещи хора.
Тези начинаещи хора разглеждаха това, което са, не това, което не са,
докато един ден "Атлетпат",
което е интернет сайт, който се фокусира върху услугите за атлети по екстремни спортове,
откри това видео.
(Видео) Мъж: Джой!
Тълпа: Уа!
Рени Глийсън: Ти просто ... не, той не е добре.
Взеха това видео и го заредиха на тяхната 404-та страница,
и се почувстваха, като че ли в стаята просветна
Защото най-накрая имаше страница,
чрез която можеха да се почувстват, като че ли са ударили 404-та страница.
(Смях)
(Аплодисменти)
Това се превърна в състезание.
Ежедневна пътека, която въодушевява,
въодушеви тяхната 404-та страница.
"Стейхаунд", компания, която помага на помощници за гледане на домашни любимци чрез социалната мрежа,
съчувстваше на домашния ви любимец.
Всички те откриха това.
Това се превърна в 24-часово състезание.
В 4:40 ч. на следващия ден, дадохме 404 долара в брой.
Това, което те научиха,
беше, че малките неща, направени правилно, наистина имат значение
и че добрите моменти могат да образуват търговска марка.
Погледнете реалния свят,
смешното нещо е, че можете да го хакнете самите вие.
Можете да напишете интернет адрес и да го заредите на 404-та страница, и той ще се появява.
Това е нещо, което ви съчувства.
Това е нещо, което ви обвинява.
Това е нещо, което харесах.
Това е страница за грешка,
но какво ще стане, ако тази страница за грешка е и възможност?
Това беше момент,
за който всички тези начинаещи хора трябваше да помислят
и наистина да се въодушевят от това, което могат да бъдат.
Защото, отново обратно към цялата идея за връзката,
това, което те измислиха с този опит,
беше, че проста грешка може да ви каже, за това, което не сте
или може да ми напомни защо трябва да ви обичам.
Благодаря ви.
(Аплодисменти)